Des appels successifs à votre fonction get_next_line doivent vous permettre de
lire l’entièreté du texte disponible sur le file descriptor, une ligne à la fois, jusqu’au
EOF.
• La libft n’est pas autorisée sur ce projet. Vous devez aujouter le fichier get_next_line_utils.c
qui contiendra les fonctions nécessaires au fonctionnement de votre get_next_line.
• Assurez-vous que votre fonction se comporte correctement lorsque vous lisez depuis
un fichier ou la sortie standard.
• Votre programme doit compiler avec le flag -D BUFFER_SIZE=xx Ce define doit
être utilisé dans vos appels de read du get_next_line, pour définir la taille du
buffer. Cette valeur sera modifiée lors de l’évaluation et par la moulinette.
• Compilation : gcc -Wall -Wextra -Werror -D BUFFER_SIZE=32 get_next_line.c
get_next_line_utils.c
• Votre read DOIT utiliser le BUFFER_SIZE pour lire depuis un fichier ou depuis
le stdin.
• Dans le fichier header get_next_line.h, vous devez avoir au moins le prototype
